ln annum 566. ·”

Hoc anno ι Camillo dictaturam continuatam vult §Ji-5
Sigonius. „Discitur illud, iuquit, ex Livio Ι. 17, 1. qui
ait, Romanos ιιοιι esse passus, eum dictatura nisi auno ’
circumacto abdicare. Sed tota Livii narratio docet, Ga-
udium patrato ad qnod gerendum dietus erat bello, statim
dictaturam depositurum fuisse, quo consilio impeditum et
dictaturam usqne ad flnem eins anui consularis, qui tum
agebatur, continuasse et interregem fuisse. Porro enm
eiusdem anui 366 interregno insequentis anui tribunus
militares eona. pot creasse, a quibus eo demum annu,
[gno ilii ἰιιιιι magistratum iniissent, denuo dittatm ‘dietus
sit. Anno autem circumactu nihil aliud esse, nisi anun
consulari et quidem . eu, qui quoque tempore agebatur,
ιιιιι sequente circumacto, ostendunt qnae l.lX. 622 le-
guntur. Ergo Camillus ιιοιι duos, continuos anuos dicte,
turam egit5 sed quos' annu 665 et anuo 366 obiit magi· .
stratus ,J ii tribunis militum eorus. pot. disiuncti sunt.

In aunum 422.

Annum hie sine oonsulibus inserit Sigonius. Sed §.32
uide, qnae ud annum 456 disputavimus et cfr. 6. 46.

ln annum 656 et 457.

Qun anno 6. Fabius V Ρ. Decius iV -fasees obti- 668, ’
uuerint, enm aLivio LX e. el quadrages. sextum beiii ’
Samnitici aunum vocari refert Sigonius. Nos vero hoe
tuoque iu eapite emendationi cuidam leenm esse putamus.

Quae enim inde a verbis „Supersunt etiam“ teguntur. ι
tu ita aetimasset, quasi ad id ipsum, quocum coniuncta ι
tamma, iibri decimi eaput XXXI pertinerent. Atenim -

ium insequenti eapite necessarie eduiuugenda sunt, ntpnt'n

‘lune nihii sint uisi eius eapitis prooemium. Gni *sententiae

 

